什么啊…
何よ…
这是
これ
这个 到底该怎么收拾才好呢
これ　どうやって片づければいいのかなぁ
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
我伸出了手
片手を伸ばしてた
明明没有去处
行き場もなぃくせに
仍将寂寞隐藏
寂しさ隠して
探索着前行
手探りで歩く
没有你的夜晚
君がぃなぃ夜に
我才感觉到
初めて感じた
心中的痛楚
心の中の痛み
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
牵着你的手感到的微热
繋ぃだその手の微熱が
在这不朽的光明中
消ぇなぃ明かりのこの世界
去追寻你和温暖
君と温もりを探しに行こぅ
去那尚未知的世界
まだ見ぬ世界へと
结果 昨天…
結局　昨日は…
迎接 辛苦了啊
出迎え　ご苦労だったな
我的肉便器们！
我が肉便器たちよ！
小~蛉！
かげた～ん！
别来无恙
ご無沙汰ぶり
耶~
イエ～イ
啊 那是凛凛蝶的婚约者
あっ　凛々蝶の婚約者の
才怪
違う
这次回来的真早呢
今回は　早いお帰りだね
都去了哪里？
どこへ行ってたの？
北海道 有带土产哟
北海道だ　土産もあるぞ
你的项圈！
貴様には　首輪だ！
你的蜡烛！
貴様には　ローソクだ！
你的鞭子！
貴様には　ムチだ！
为什么总是给人家鞭子呢
なんで僕　いつもムチなの
也去了一趟四国哟
四国へも行ってきたぞ
手铐！
手錠だ
脚镣！
足かせだ
给你鞭子！
貴様には　ムチだ
为什么总是给人家鞭子呢
なんで僕　いつもムチなの
抱歉
すまないが
我和御狐神君还有事要忙所以先告辞了
僕と御狐神君は用事があるので失礼する
走吧
行こう
是
はい
愉悦吧！
喜べ！
也给你买了土产哟
貴様にも土産を買ってきてやったぞ
母猪啊
メスブタよ
之前见面的时候我说过了吧
この前会ったとき言ったわよねぇ
接近的话就把你冻成冰块
近寄ったら凍らせるって
今夜又是冷冻play吗
今宵もまた　冷凍プレイか
非常好 非常好~
よいぞ　よいぞ～
危险
危ねぇ
髅髅宫同学
髏々宮さん
歌留多！
カルタ！
喂 要做什么…
おい　何を…
是宴会
宴だ
尽情活跃吧 肉便器们！
さあ　盛り上がれ　肉便器たちよ！
你 差不多该够了吧
君　いいかげんにしないか
今夜是我的回归庆典
今宵は私の帰還祝いだ
欲望高涨的乱交晚宴开始喽
めくるめくご乱交パーティーを開催するぞ
小蛉 好棒~
かげたん　すてき～
酒池肉林！
我说过不要靠近了吧！
こっち来ないでって言ってるでしょ！
没事吗
大丈夫か
凛凛蝶大人 请喝水
凛々蝶様　お水です
哦呀 已经是这个时间了吗
おっと　もうこんな時間か
那么 我差不多该告辞了 猪猡们哟
では　そろそろ失礼するぞ　ブタどもよ
诶~ 这样就结束了？
ええ～　もうおしまい？
因为熬夜对美容和健康都不利啊
夜更かしは美容と健康に悪いからな
是的 毫无疑问是S！
そう　まさにＳ！
做 做了那么随便的事…
かっ　勝手なことを…
未婚妻大人
許婚殿
我很快又准备离开这里
私はまたすぐにここを出るつもりだ
怎样
どうだ
你要一起来吗
貴様も来ないか
哼 你以为我会说「好的」吗
ふん　「はい」と言うとでも
哼哼 不要急着回答
ふふっ　まあ　答えを急ぐな
还有些很重要的事情要告诉你呢
貴様に大事な話もあるからな
重要的事情？
大事な話？
明天是星期六
明日は土曜だ
回来后让我们慢慢谈吧
帰ったらゆっくり話そうではないか
未婚妻大人
許婚殿
歌…歌留多…
カ…カルタ…
歌留多…歌留多~
カルタ…カルタ～
那 渡狸拜拜
ほえじゃあ　渡狸いっへふふね
因为那个男人
ふぅ…　あの男のせいで
已经变得这么晚了啊
すっかり遅くなってしまったな
等到明天回来再履行约定吧
約束はまた明日帰ってからにしよう
好的
はい
路上请小心
いってらっしゃいませ
哼 辛苦了呢
ふん　ご苦労だったな
我就姑且说一下 回来的时候也请拜托了吧
まあ　帰りもよろしく頼むとでも言っておこうか
在休息室也没有见到
ラウンジでも見かけなかったが
髅髅宫同学和那个男人一起行动了吗
髏々宮さんはあの男と一緒に行ったままか
早上去了她的房间 但是人不在
朝　部屋に行ったけど　いなかった
还在想或许已经先来学校了
もしかしたら　先に学校に来てるかもって思ったけど
那个男人 之前回来的时候
あの男　この間来たときにも
也说过有很重要的事情要对我说呢
僕に大事な話があると言っていたな
究竟 是什么呢？
一体　なんだ？
亚述帝国繁荣的时期…
アッシリア帝国が栄えた時期…
我不就是双炽的原主人兼你的未婚夫吗
双熾の元主人であり貴様の婚約者ではないか
是了 御狐神君是知道的
そうだ　御狐神君は知っていた
那个男人 是我的未婚夫的事
あの男が　僕の婚約者だと
但却 从相遇至今
なのに　出会ってから今まで
从未有提过这件事
話題に出たこともなかった
也就是说 对我的那个方面没有兴趣吗…
僕に　その手の興味はないということか…
你啊
お前さぁ
真的就和那种人定下婚约了啊
本当によく　あんなのと婚約したな
哼 是父母们擅自决定的
ふん　親同士が勝手に決めたことだ
但是 你们有过通信联系吧
でも　文通してたんだろ
并非是想要向那个男人传达什么事情
別にあの男に何か伝えたかったわけではない
每天 都写了信
毎日　手紙を書いていた
如逃跑般地从学校回来
逃げるように学校から帰り
但是也不想进家门 就站在邮筒前面
でも　家にもいづらくてポストの前に立った
如祈祷一般…
祈るように…
在那封小小的信纸
その小さな手紙の中には
是寄给我的
僕だけに向けられた
信里充满了想要对我传达的话语
僕に伝えたい言葉が詰まっている
我为了那样的事实　而开心不已
そんな事実があることが　うれしかった
但是…
だが…
拜拜
じゃあね
去吃点什么吧
なんか食っていこうぜ
但是 他已经把写信之类的事情给忘掉了
だが　もう手紙のことなど忘れた
毕竟 那个男人…
だって　あの男が…
昨夜后别来无恙啊 未婚妻大人
昨夜ぶりだな　許婚殿
本大人亲自来迎接你了哟
この私自ら　迎えに来てやったぞ
为 为什么 是你…
なっ　なんで　君が…
请你吃中华料理吧 未婚妻大人
中華をごちそうしてやろう　許婚殿
不是这个！啊 髅髅宫…
じゃなくて！あっ　髏々宮…
歌留多~！
カルタ～！
没事吧 歌留多！
無事か　カルタ！
北京烤鸭
北京ダック
第一句居然是这个？！
第一声が？！
放开我！这是诱拐啊
放せ！誘拐だぞ
let's go！
レッツゴー！
北京烤鸭
北京ダック
恶意的玩笑请就此打住吧
悪ふざけはやめてもらおうか
我 要等御狐神君…
僕は　御狐神君を待って…
那家伙的话不会来了哦
ヤツなら来ないぞ
要作为婚约者一起去吃饭所以不用来了
婚約者同士で食事をするから遠慮しろ
我这么对他说的
と言っておいた
喝咖啡的约定…
コーヒーの約束が…
不要擅自决定！什么婚约者啊
勝手なことを！何が婚約者だ
我才不想嫁给你
僕にその気はない
做什么这么生气？
何をそんなに怒る？
不管是双炽还是我 都没什么差别吧
双熾も私も　そんなに変わらんだろう
那怎么可能！
そんなわけあるか！
不要一副不可思议的样子
不思議そうな顔をするな
之前应该也说过吧
前にも言ったはずだぞ
我是S 那家伙也是S
私もＳ　ヤツもＳだと
别用你的世界观去定义别人
人のことを君のワールドで語るなと
我之前应该也说过了
前にも言ったはずだが
并不是我的世界观
私のワールドではない
所有的事物都可以分为S和M
すべてのものはＳとＭに分けられるのだ
我应该也这么说过了哟
とも言ったはずだぞ
顺便一提
ちなみに
那边的主妇是S！小孩也是S！
そこの主婦はＳ！子供もＳ！
那个上班族是M！
あのリーマンはＭ！
那只狗是抖M！
あの犬はドＭ！
那个司机是M！
この運転手はＭ！
住口吧！
やめんか！
哎呀 头撞到玻璃了哟
おっと　ガラスで頭を打ったぞ
颇疼啊
なかなか痛いな
这个玻璃是抖S！
このガラスドＳ！
可是还没到呢 堵车吗
しかし到着しないな　渋滞か
这条道路也是相当的S！
この道路もそれなりのＳ！
哦？这桌子的转盘转起来真费力啊
おっ？このテーブル滑りが悪いな
非常的S…
なかなかのＳ…
它装成这样 其实是想要被攻略的M！
と見せかけて　下克上されたいＭ！
蛉大人 看起来好开心
蛉様　楽しそう
我一点也不开心
俺　楽しくない
好想回去…
帰りたいんだが…
好吧 就让本大爷一个人来
いいだろう　この私が一人で
旋转 旋转 激烈地旋转你吧！
まわして　まわして　まわしまくってやろう
嗯 凤冠企鹅
うむ　イワトビペンギン
乍一看有种惹人喜爱的M味道
一見　かわいらしくＭ風だが
但实际上是性情暴躁的S！
実は気性の荒いＳ！
好想回去…
帰りたいんだが…
歌留多不见了！
カルタがいない！
沙丁鱼 鰈鱼 金枪鱼…
イワシ　カレイ　マグロ…
看上去好好吃
おいしそう
这可可好甜 是M
このココア　甘い　Ｍ
好想回去
帰りたいんだが
生姜汁好辣 是S！
ジンジャーエール　辛い　Ｓ！
电影院好暗 是M
映画館　暗い　Ｍ
哦呀 飞出来了哦 3D！S！
おっと　飛び出してきたぞ　３Ｄ！Ｓ！
好想回去…
帰りたいんだが…
这个模特 狂霸酷帅 S！
このマネキン　クールビューティー　Ｓ！
这边的是M啊
こっちはＭだな
好想回去…
帰りたいんだが…
S！
Ｓ！
夜景…是抖S
夜景…ドＳ
怎么了
なんだ
还用问吗…
何って…
我自己回去 能不能请你把包和手机还来
もう自力で帰るから　かばんと携帯を返してもらおうか
哦呀 逆袭吗
おっと　反逆か
想要逆袭的抖M吗
反逆のドＭか
非常好 非常好~
よいぞ　よいぞ～
被强行带着到处跑
強引に連れ回された…
已经10点半了
もう１０時半
没能守住和御狐神君的约定
御狐神君との約束守れなかった
明明他想一直和我在一起的
いつも一緒にいたがるのに
今天让他觉得寂寞了吧
今日は寂しくさせてしまっただろうか
没有在生气吧
怒っていないだろうか
那样想是我自作多情了吧
そんなのは自意識過剰なんだろうか
总之 至少要发一条道歉的短信
とにかく　せめてお詫びのメールを
总觉得…
なんというか…
是因为正在等待回信吗…
待ち構えているからだろうか…
等待回信
心神不定
平时 明明总是立刻回复的
いつも　すぐ返事が来るのに
10分钟后
心神不定
不 也有这样的情况吧
いや　そんなこともあるのだろう
30分钟后
心神不定  = =  各种心神不定。╮(￣▽￣")╭
也有这种情况
そんなときもある
果然 是我伤害了他的感情？
やっぱり　気分を害して？
50分
钟后
这种情况下 应该好好地见面道歉吧
ここは　きちんと会って謝るべきじゃないだろうか
但是 这么晚的去拜访的话
でも　こんな遅くに訪ねるのは
虽说 他说过自己睡得非常晚
結構　遅くまで起きているとは言っていたが
而且 我的这种性格
それに　僕のこの性格だ
见面后 能够做到坦率地道歉吗
会って　正面から素直に謝ることができるか
也许 只是在忙也说不定
もしかしたら　ただ忙しいのかもしれないし
但是 像这样的事情至今为止一次也没有过
でも　こんなこと今まで　一度もなかった
但是！但是… 但是！
でも！でも…　でも！
结果 还是出来了
結局　出てきてしまった
谢
罪
礼
没关系
大丈夫
为了能够坦率道歉
素直に謝れるよう
也做了模拟练习
シミュレーションもしたし
之后 只要怀着诚意去道歉就好了
あとは　誠意を込めて謝ればいいんだ
首…首先是「这么晚前来打扰很抱歉」
ま…まずは「夜分にごめんなさい」だ
凛凛蝶大人
凛々蝶様
便服…
私服…
带眼镜 头发湿着
眼鏡だ　髪がぬれてる
是吗 正在入浴…
そうか　お風呂に…
所以
だから
啊！不…不巧的时间点…
あっ！へ…変な間が…
啊 那个 首…首先是
あっ　えっと　ま…まずは
这么晚前来打扰很抱歉…
夜分にすまない…
我就姑且这么说吧
とでも言っておこうか
今天 没能守住约定
今日は　約束を守れず
即使是我 啊 不是我的本意啊
僕としても　まあ　不本意だったな
在说着和模拟练习完全不同的内容！为什么！
シミュレーションと全然違うことを言っている！なぜ！
制服…
穿着制服前来也就是说
制服を着てらっしゃるということは
到现在为止 都是和蛉大人在一起的呢
今まで　ご一緒だったのですね
啊…啊啊 到刚才为止呢
あ…ああ　ついさっきまで
哼 要是说抱歉的话你会满意吗
ふん　悪かったと言えば満足かな
他好像并没有告诉您那些事情呢
お話は聞かれていないようですね
事情？只是说了些无聊的话罢了
話？くだらないことしか言ってなかったが
没有必要为了蛉大人的事情向在下这种人谢罪
蛉様とのことを僕などに謝罪される必要はありませんが
出乎意料 也并非完全相处不来呢
案外　満更でもないのでしょうか
呃 什 什么！
あっ　なっ　なんで！
怎么可能…
そんなわけ…
那么 凛凛蝶大人在无意识中
では　凛々蝶様は無意識に
引诱男人什么的
男に気を持たせるのが
真是非常擅长呢
とてもお上手でいらっしゃるのですね
你想吵架吗
ケンカを売っているのか
怎么会
まさか
在下 是凛凛蝶大人饲养的犬
僕は　凛々蝶様の飼い犬です
怎会去咬凛凛蝶大人的手
凛々蝶様の手をかむことなどありえますでしょうか
凛凛蝶大人 请您记住
覚えておいてくださいね　凛々蝶様
您已经和这根手指缔结了契约
この指ともう契約はなされたのだと
即便 是发生了什么不好的事情
たとえ何があったとしても
即便 是您拒绝了在下
あなたが僕を拒んだとしてもです
今天 你好像很奇怪
今日は　どうかしているようだ
我回去了
帰る
并非相处不好什么的
満更でもないのかなんて
明明就不是那样
そんなわけないのに
明明一直想要回来
ずっと帰りたかったのに
我
僕は
想和御狐神君一起…
御狐神君と一緒に…
诶？
あれ？
我…
僕は…
我
对
御
狐
神
君
嗯 不错的清晨
うむ　よい朝だ
一边俯视着人们一边入浴真是特别呢
人々を見下ろしながら入る風呂というのは格別だな
我最喜欢俯视了
私は見下ろすのが大好きだ
我很清楚哟 蛉大人
よく存じておりますよ　蛉様
早安
おはようございます
恶趣味的家伙
悪趣味め
竟然隐藏气息接近我
気配を消して近づくな
昨天说过的
昨日言っていた
那些话之类的没有告诉她呢
話とやらはされなかったのですね
啊啊 因为万里他们在 所以我没开口
ああ　卍里たちがいたから　気を遣ってやった
虽然对我来说是些微不足道的事情
私にとっては些細なことだが
但女人 会很在意那种事情的吧
女は　ああいうことを気にするだろう
我的未婚妻大人也马上就16岁了
我が許婚殿も　もうすぐ１６だ
夫妇之间可不能有隔阂啊
夫婦の間にわだかまりがあってはいけないからな
蛉大人
蛉様
可以请您不要说吗
話さないでいただくことはできませんか
能做到的话 我什么都可以为您去做
僕にできることなら　なんでもいたします
为了那个女人吗 还是为了自保呢
あの女のためか　保身のためか
不管是那边 你的「什么都可以」很无聊
どちらにせよ　貴様の「なんでも」はつまらん
真的是什么都可以去做呢
ほんとになんでもやるからな
不管多么屈辱都可以露出笑容
どんな屈辱もほほ笑みすら浮かべ
堂堂正正地去做
堂々とやってしまう
简直就像
まるで
我这边才是低人一等一般
こちらが下位であるかのような気になってくる
这点很让人不爽
それが気にくわなかった
那样的你居然如此这般请求啊
そんな貴様がこれほど頼んでいることだ
但是我拒绝！
だが断る！
怎么样啊
どうだ
第一次从内心想要跪拜别人的感觉~
初めて心から平伏する感じは～
不甘心吗~
悔しいか～
您在说什么呢 像在下这种人
何をおっしゃいますか　この僕ごときに
对蛉大人可是不管怎么时候都跪拜的呢
蛉様には　いかなるときも平伏しておりましたよ
但是 关于今次的事件
ですが　今回の件につきましては
并非小事
些事ではありませんので
再稍微
もう少し
请您宽容一下
お願いしてみましょう
好吧 就陪陪你招
いいだろう　つきあってやる
这刀法 好像是来真的呢
その太刀筋　本気のようだな
偶尔被攻一下也不错
たまには攻められるのも悪くはない
但是 我的play
だが　私のプレイも
你也好好品尝吧
味わってみるがいい
家畜们 聚集在一起
家畜どもが集まって
噼喳噼喳地骚动着
ぴきゃぴきゃ騒いでる
三角木*和灌肠*
三角木*に浣腸*
鞭子和草绳 都到手了
鞭に荒縄　手揃った
人生啊 非S即M
人生は　ＳかＭ
开始吧 就是现在 觉醒时分
始めよう　今だ 目覚めるとき
既然已经知道方法了 那就再来一发
それじゃ　やり方が分かるところで　もう一発
家畜们 准备好了吗
家畜ども　準備はいいか
束缚捆绑 爽吗
縛られて　嬉しいか
那样的话你就是M
それならお前は　Ｍだ
鞭笞抽打 爽吗
叩いて　嬉しいか
那样的话你就是S
それならお前は　Ｓだ
啊 两边都没太大关系？
ああ　特にどっちでもないかも
那样的家伙是邪道
なんて奴は　邪道だ
让我说的话
私から　言わせれば
全员都是* 不错哦 不错哦
全員*だ　よいぞ　よいぞ
肉*器 肉*器
肉*器　肉*器
肉 肉  *便器
肉　肉　*便器
肉** 肉便器
肉**　肉便器
M奴隶们 兴奋吧
Ｍ奴隷ども　喜べ
睡不着
眠れなかった
去买点喝的 顺便晒晒清晨的阳光吧
飲み物を買って　ついでに　朝日を浴びよう
请务必用您宽广的胸怀
どうか広いそのお心で
来应允孱弱渺小的在下的愿望吧
この弱く微小たる者の願いを聞き届けてはくださいませんか
哼 什么孱弱渺小啊
ふふっ　何が弱く微小だ
狡猾又厚颜无耻的抖S
したたかで図太いドＳが
像你这样散发着无害气场暗算着他人的人
貴様など爽やかなオーラで　周りを謀っていて
实际上 是（哔——）吧
その実　×××だろうが
你承认这点的话 我倾听一下你的愿望也行~
それを認めれば　聞き入れてやってもよいが~
在下明白了
分かりました
那个污名 在下心甘情愿地承受了
その汚名　甘んじて被りましょう
在下散发着无害气场暗算着周围之人
僕は　爽やかなオーラで周りを謀っていて
实际上 是（哔——）鬼畜的抖变态
その実　×××鬼畜のド変態
喂 你们在干什么
こらっ　何してる
不要在公寓内暴走 好歹是大人
マンション内で暴れるな　いい大人が
早安 凛凛蝶大人
おはようございます　凛々蝶様
早安 我的bitch哟
おはよう　我がビッチよ
不需要 招呼什么的
いらん　挨拶など
从那个男人身上下来
その男からのけ
把刀收起来
刀をしまえ
是
はい
那么 你究竟做了什么
で　何をしたんだ　君は
嗯？我是加害者么
うん？私が加害者か
很好哟 很好哟~
よいぞ　よいぞ～
御狐神君不可能没有理由地伤害别人
御狐神君が理由もなしに人を傷つけるわけがない
还真是非常地信任他呢
ずいぶん信用しているようだな
明明这个男人和我是同类
この男も私と同類だというのに
不
いや
该说是同罪么
同罪と言うべきかな
说什么…
何を…
你可以直接问问
直接　聞いてみるといい
虽然那个男人很擅长糊弄别人
その男　他人を化かすのが得意だが
但对你不会撒谎吧
貴様に　うそはつけないだろう
御狐神君
撒谎之类的在下会做的 因为那样应该比较好
うそぐらいつけます　その方がいいはずですから
打算一直隐瞒下去的
ずっと　隠していくつもりでした
但是
でも
比起从别人口中讲出真相
他人の口から明かされるなら
还是由自己来说比较好
自分で言った方がいい
凛凛蝶大人 就像蛉大人说的一样
凛々蝶様　蛉様の言うとおりです
在下
僕はあなたを
欺骗了您
だましていたことになります
凛凛蝶大人 请您宽恕
凛々蝶様　お許しください
凛凛蝶大人
凛々蝶様
在下撒了谎
僕は貴女にうそをついていました
欺骗了您 背叛了您
あなたをだ まして　裏切っていたのです
本来 打算一直隐瞒下去的
ずっと　隠しておくつもりでした
但是 但是 凛凛蝶大人 在下所期望的
ですが　ですが　凛々蝶様　僕が望むこと
仅仅只是…你的
それは　ただ…　あなたの
下回 「妖狐x僕SS」
次回　「妖狐×僕ＳＳ」
阳炎
陽炎